为我设计一个vue（开启router）+vite+ts的项目系统完整设计文档。
要求，我要用来跑剧情。
1.主页：包含新建存档按钮、导入存档按钮、配置设置按钮、存档列表
2.新建存档按钮：每次新建的存档在最前面，可以设置存档名称。若之前已有存档，则先将最后一个存档的所有配置信息复制过来作为默认值（不包括对话内容、记忆、消息数、token等独属于那个存档的数据）。
3.导入存档按钮：每次导入的存档在最前面，且应该注意不要与其他存档冲突。
4.配置设置页面：包含两个子页面。第一个是API配置页面：可以设置多个API并单独存储。模型需要点击‘拉取模型’自动获取。可以设置API存档的名称、温度等。第二个是配置项页面，有一个‘添加自定义配置’按钮，点击后可创建新的配置项，可自定义配置名称以及内容，同时还可以删除（有弹窗确认）。
5.存档列表。以书籍（方形）的样式展示，电脑端可以是宽的，手机端可以是高的。每个书籍应该显示样式、标题、对话消息数等数据，并且包括‘下载存档’、‘删除存档’按钮。点击‘书籍’会进入剧情界面。
6.‘下载存档’点击后弹窗（非浏览器弹窗，而是自己设计的弹窗），确认后下载文件。
7.‘删除存档’点击后弹窗（非浏览器弹窗，而是自己设计的弹窗），确认后删除相关数据。
8.书籍页面：整体分为上（顶部）中（展示）下（发送）三部分。
9.书籍页面顶部栏：顶部右侧是‘API选取’按钮，‘存档记忆’按钮，‘存档配置’按钮。顶部的中间是标题（消息数|已压缩消息数）、第二行token输入未命中消耗、命中消耗、输出消耗。顶部左侧是返回按钮。
10.书籍页面展示区域：则是显示用户发送的消息以及AI的回复。用户发送的消息中，所有[]包裹的内容以及符号隐藏不显示，“”中的内容以及符号本身改为另一种非黑色的深色。AI回复的消息需要渲染，分为‘系统公告’、‘某人说的话’、‘场景、旁白、’、‘动作’四种类型，渲染为不同的展示样式，但是字体和颜色不变。
11.书籍页面展示区域，用户消息长按：可弹出菜单弹窗，包括‘复制’（复制到剪切板）、‘编辑’（打开一个编辑窗口，直接从数据库读取用户发送的数据，可进行编辑，其中没有任何渲染，是用户最原始的完整的数据内容。底部有一个保存按钮，点击后保存该修改到数据库，并重新渲染该消息在显示区域的显示，随后关闭弹窗，其他什么都不做。左上角是关闭按钮，即不保存，不修改，不更正，并且只有这2个按钮可以关闭弹窗。）、‘重新发送’（弹窗确认，确认后将该消息以及后面的所有用户和AI的消息全部删除，随后再重新调用发送按钮调用的大模型+渲染方法，将该消息保存到数据库、通知展示区域读取数据库中的最新一条的用户消息并渲染、请求大模型、通知展示区域读取数据库中最新一条ai消息并渲染）、‘删除’（弹窗确认，删除该消息，但是其前面和后面的其他消息都不受影响，删且仅删该用户消息一条数据库数据，并且通知展示区域，将该消息的渲染删除）。
12.书籍页面展示区域，AI消息长按：可弹出菜单弹窗，包括‘复制’（复制到剪切板）、‘编辑’（打开一个编辑窗口，直接从数据库读取AI的数据，并进行直观化的改写。支持用户修改内容、增加和删除类型等。底部有一个保存按钮，点击后保存该修改到数据库，并重新渲染该消息在显示区域的显示，随后关闭弹窗，其他什么都不做。左上角是关闭按钮，即不保存，不修改，不更正，并且只有这2个按钮可以关闭弹窗。）、‘删除’（弹窗确认，删除该消息，但是其前面和后面的其他消息都不受影响，删且仅删该AI消息一条数据库数据，并且通知展示区域，将该消息的渲染删除）。
13.书籍底部发送区域：最左侧一个继续按钮，中间是多行编辑框，右侧是发送按钮。
14.‘API选取’按钮：随时显示的当前选中的API存档名。点击后会出现一个下拉框，显示配置的所有API存档名，用户可点击切换，后面在该存档中再进行大模型请求（聊天、总结）时则采用用户最新选择的模型。
15.‘存档记忆’按钮：点击后进入新页面。顶部栏中间为标题，左侧为返回，右侧为保存按钮（点击后，才可将‘AI总结’按钮生成后的数据存储。并且将用户进行总结请求的消息进行标记。选中的标记为‘已总结’，未选中但是其后面的消息有选中的，则标记为‘已跳过’，后面都没有选中的则直接跳过，保持标记为‘未操作’，‘未操作’是默认值）。非顶部区域包括‘当前状态’（主角当前的位置、状态、持有的物品等），‘完整剧情脉络’（按时间顺序，将从故事开端至今的所有关键事件、转折点和重要对话全部列出。），‘出现过的各角色’，‘关键角色（包括主角）关系’、‘关键信息’这些多行编辑框。还包括对话消息数选择（多行多选框列表，分别显示每轮对话中用户、AI消息中的前50个字。但是只展示‘未操作’状态的消息。用户点击某消息时，该消息以及之前的消息全部被选中，当用户点击某个被选中的消息时可以取消选中），以及‘AI总结’按钮（用户点击后，会将当前一存储的所有记忆进行拼接，并将用户选中的消息也加入到其中，随后进行请求大模型进行总结。获得大模型的返回后，将数据拆分到对应的编辑框中）。
16.‘存档配置’按钮：点击后进入新页面。顶部栏中间为标题，左侧为返回，右侧为保存按钮（点击后保存所有配置项）。非顶部区域分为两页。第一页为提示词（prompt），其中包括大模型剧情推动提示词（具体我可能是作为其中的主角，进行一定的反应，然后需要大模型从我进行反应开始进行描述，并且后面自然推进。也可能我作为其中的主角，我不但进行了一定的反应，我还描述了其他角色或者事态的发展，则需要大模型从我进行反应开始进行描述，并且后面自然推进。如果我明确要求了后面不自然推进，而是根据我的描述来进行描写返回，则直接描述即可，类似于改写，而不要继续向后推进），以及大模型总结提示词。第二页为存档配置项，其中包括大模型文笔、输出字数要求，并有一个‘添加自定义配置’按钮，点击后可创建新的配置项，可自定义配置名称以及内容，同时还可以删除（有弹窗确认）。（都是多行编辑框）还有一个‘调用系统配置项’按钮，点击后会出现单行编辑框，输入‘配置项页面’中自定义配置的配置名称，可直接引用到该存档中，显示为一个以配置名称为标题的按钮，可删除。此引用不是一次引用即写死，而是动态引用。可以引用多个系统配置项。
17.书籍底部发送区域的最左侧的继续按钮：点击后不会存储数据库，自然也不会调用展示区域的渲染，而是只会直接调用大模型，进行请求。除了不会存储数据库、不会渲染、消息固定以外，其他与点击书籍底部发送区域的最右侧的发送按钮逻辑相同，可将发送按钮与继续按钮的大模型调用+通知展示区域渲染抽象出来，令发送按钮和继续按钮进行调用。继续按钮的具体逻辑类似于，从发送按钮的大模型调用开始，固定消息为继续发展剧情等类似的提示进行请求，后续逻辑与发送按钮完全相同。
18.书籍底部发送区域的多行编辑框（多行编辑框）。
19.书籍底部发送区域的右侧发送按钮：编辑框为空时禁用，点击后立即将数据添加到数据库，并清空编辑框（此时编辑框依然可以编辑，但是按钮不会再解除禁用，必须等大模型返回结束后才可以解除）。随后通知给书籍展示区域，令其从数据库读取用户发送的消息并渲染。并同时触发大模型调用（配置页面设置的prompt以及记忆、存储配置项、引用的系统配置项等进行整合作为system，用户与AI的‘非操作’消息数的内容作为user和char），在页面出现一个持久的提示“正在输入中（所耗时间）”。当大模型返回结果后，立马存储到数据库。随后通知给书籍展示区域，令其从数据库读取AI返回的消息并渲染。若AI请求失败，则进行提示。
20.AI大模型请求剧情推进、对话、总结，都是采用当前存档中书籍页面顶部的‘API选取’按钮当前所选中的大模型。
21.注意：大模型调用无时间限制，无字数要求限制，无任何限制。所有出现的弹窗等都是自己设计的，而不是浏览器的接口。大部分编辑框都为多行编辑框，只有少量（如名称）为单行编辑框。所有可删除的位置，都必须先弹出确认弹窗，用户确认后才可删除。
22.样式：简约、美观。我就要求美观，简约的意思是别太乱。其他我相信你的美商。手机电脑两端都可以正常显示。